(人们喧闹)
(喇叭声)
(婴儿哭声)
(直升机呼呼声)
(静电嘶嘶声)
我们很快就走吗？
我不知道，宝贝。
希望如此。
我饿了。
我知道，卡尔，我们都是。
为什么不给我
给他点吃的？
艾德参与了这一切
生存之道。
我们有足够的 MRE
养活一支小军队。
我会很感激的。
没问题。
搞什么鬼
你告诉她这些干什么？
我们都不知道
这些该死的人。
那孩子饿了。
我们可以分一盒。
叫做
行动安全。
你觉得要多久
这种感觉会持续很久的
如果你继续这样胡说八道的话
告诉我们遇到的每个人？
对不起。
我没想那么多。
有什么发现吗？
什么都没有。
大惊喜。
不，我是说什么都没有。
紧急广播系统停止了,
还有那个关于
难民中心。
都没了。
我要上路了,
看看我能看到什么。
我和你一起去。
艾德一定是忘了
去打包那些快餐
我在包里找到这些。
没关系。
听着，你能不能
能帮我看一下卡尔吗？
没有。
Shane 和我要走了
往前走一点
看看能不能找到人
知道发生了什么。
我想和你一起去。
- 嗯-嗯。
嗯。
我们很快就会回来的。
好了，小家伙？
他们为什么停止广播
关于难民中心的事？
我不知道。
我觉得他们在拒绝人们。
他们要暴动了
如果他们尝试的话。
你爸爸人很好。
Shane 不是我爸爸。
我爸爸死了。
(爆炸)
(人们打架)
我们该怎么办？
过来。
我们要像瑞克那样
会希望我们这么做,
你和卡尔
离开这里。
(远处的爆炸声)
那不是闪电。
你现在和我在一起。
来吧。
(抽泣)
(爆炸)
哦，我的天啊。
他们在扔凝固汽油弹
在街上。
Shane.
过来。
(哭泣)
(主题音乐播放)
-早上好。
早上好。
真不敢相信我睡过头了。
你一定需要它。
感觉还好吗？
下次叫醒我，好吗？
尤其是在洗衣日。
我可以应付。
-我有一个想法，我想运行你。
那是什么？
他们的大厨房
让我开始思考。
我不介意做饭
在一个真正的厨房里。
也许我们都投入了
然后给赫谢尔做晚饭
和他的家人。
有点在找东西
让我的脑子有事可做。
经历了这一切之后
他们为我们所做的一切,
似乎是最小的
我们可以做。
你介意延长
邀请函？
只会感觉更多
就是从你嘴里说出来的。
为什么？
你是瑞克的妻子。
它让你
我们非正式的第一夫人。
早上好，伙计们。
我们走吧。
我们有很多
覆盖的范围。
好了，每个人都得到了
新的搜索区域。
如果她能活到
达里尔找到的农舍,
她可能走得更远
比我们去过的地方还要东。
我想帮忙。
我知道那个地方
挺好的。
Hershel 同意吗？
是啊，是啊。
他说我应该问你。
那好吧。
谢谢。
不知道达里尔发现了什么
在我看来是索菲娅。
任何人都有可能
藏在那个农舍里。
任何人都包括她，对吗？
不管是谁睡在壁橱里
只有这么高。
好线索。
也许我们还能找到她的踪迹。
不，也许吧。
我要借一匹马,
走到这个山脊,
鸟瞰整个电网。
-If she's up there, I'll spot her.
好主意。
也许你会看到你的
山羊吸血怪也在上面。
卓柏卡布拉？
你没听说过吗？
达里尔告诉我们，我们在营地的第一晚
整件事都在提醒他
当他变成松鼠的时候
他看到了一只卓帕卡布拉。
(嘲笑)
你在叫什么，混蛋？
所以你相信
一只吸血的狗？
你相信死人吗
走来走去？
嘿，嘿。
以前开过枪吗？
如果我要出去,
我想要一个。
是啊，还有人
想喝思乐冰。
你明天来训练吧？
如果你是认真的,
我是个有资格的教练。
现在他可以了
跟我们走。
那你来照顾他吧。
好了，安德莉亚 T 仔,
我想让你们..。
吉他不错。
Dale 找到的
在高速公路上。
你知道，我们仍然
有11个避孕套。
你看到11个避孕套,
我看到了我生命中的11分钟
我再也回不去了。
(笑)
没那么糟吧？
听着，我甚至不知道我是否喜欢你。
但你在考虑。
应该的。
你还记得那个名字吗
冰雪皇后的女招待
我们在高中的时候？
我很了解你 Shane
知道只有一个
确定无疑的交战方式
和你说话,
那就是开始问你
你在高中干过的女孩。
我不想这么做，但我愿意这么做
如果有必要的话。
玛丽安。
我跟你说过她？
详细描述。
折磨个屁。
你以前就是为这个而活的
过去的细节。
是啊，我太容易受影响了。
- (肖恩笑)
我可能还活着
通过你。
你为什么不,
和我令人印象深刻的名单
成就？
我在他鼎盛时期是个艺术家。
-A protege.
你是说神童吧。
也许吧。
就是你所谓的神童
一个年轻的高中生
和30岁的女人上床
定期？
你30岁的时候
在高中搞过？
体育老师。
丹尼尔斯先生？
Kelly 夫人。
女子排球教练？
她不是结婚了吗？
来吧。
你知道吗
我刚想起来？
为什么我从来不问你这些事。
我们谈谈吧
你的高中爱情生活，是吧？
好吧，这是一个简短的谈话。
甚至可能已经结束了。
是吗？
还有霍莉，对吧？
不，那也是我。
(笑)
还有希拉，就是她
你骗了我。
Sheila 的事我从没撒过谎。
我只是搞混了
基数是什么意思。
你要知道，本垒打,
通常意味着性行为。
那是性交。
是啊，我现在意识到了。
我觉得你做的更像是
一个基本规则的替身什么的。
我知道法官的裁决。
不该说话的
这些东西。
那种生活，已经过去了
还有里面的每个人。
希拉。
玛丽安。
Kelly 夫人。
我们就像老人一样。
我们故事里的所有人
都死了。
我们不能忘记他们。
不行才怪。
接受已经够难的了
发生了什么
而不去挖掘过去。
我来告诉你是什么。
这是怀旧。
就像毒品一样。
让你看不见
事物本来的样子。
这很危险，你有人
取决于你。
你以为我不知道吗？
我不知道。
我们在做什么？
你得到了每一个健全的身体
任你差遣
在这片树林里搜寻
我们都知道的小女孩可能已经死了。
你觉得我们应该
放弃搜索？
这不是我能决定的，对吧？
我在问你。
生存 Rick 意味着创造
艰难的决定。
但你有这个诀窍，伙计。
你让我们越来越分散。
我在努力拯救生命
你却在树上救猫。
你是这么想的吗
Sophia 是，一只在树上的猫？
嘿，别这样，伙计。
别曲解我的话。
我们被征召了多少次
去找一个失踪的孩子，伙计？
你有72小时。
72小时之后
你在找一具尸体。
那是以前。
我是说你真的认为我们
就能活着找到索菲娅吗？
你确定我们不会吗？
我们要完全坦诚吗？
我就指望你了。
这是数学，伙计。
不管你是死是活，索菲娅,
她只重要
到她不拖拉的程度
我们其他人都倒下了。
我以为你想听实话。
如果我们放下过去,
我们已经在去 Fort Benning 的路上了
现在和卡尔
就不会中枪了。
你自己说的，但我们在这里,
我们在拿生命冒险。
你自己的儿子差点死了。
奥蒂斯，是他付的账单。
我们到底是什么
还在做这个吗？
我抓住了她 Shane。
她看着我的眼睛
信任我，我辜负了她。
如果我没有,
她就不会在这里了。
我觉得她还活着
我不是..。
我不会放弃她的。
(HUFFS)
是蓝色的。
是 Andrea 和 T 仔。
Looks like we wandered
进入他们的电网。
(十字弓双簧管)
哇哦。
索菲娅！
- (鸟叫声)
慢点，慢点。
(嘶嘶声)
- (蜂鸣声)
喔，喔，喔。
(咕噜声)
狗娘养的。
(呻吟)
(沙沙声)
(咕噜声)
(呻吟)
(喘着粗气)
(咕噜声)
(紧张)
(喘气)
管好你自己
生意 Glenn。
你怀孕了。
你不能告诉任何人，好吗？
你还没告诉他吗？
有什么问题吗？
我刚和 Shane 谈了很久。
他想取消搜查。
你觉得怎么样？
如果是卡尔呢？
你希望我们
继续找吗？
如果是卡尔，我会想知道的
无论如何。
Shane 说我是好意
让我们变得更加虚弱,
我不能做出艰难的决定
为了大家好。
这些都是艰难的抉择。
但也许我在坚持
一种思维方式
这已经说不通了。
他说这是数学，基本的生存法则,
多少燃料，多少食物,
多少弹药。
里面没多少空间
软化的方程式。
一开始就很简单
那样思考生活。
嘿。
我们都没准备好
过着这样的生活。
你做的是最好的
你能做的决定
你所掌握的信息。
我不觉得那是软弱。
格莱姆斯先生,
我爸想和你谈谈。
(咕噜声)
(喘气)
哦，拜托。
你做了一半。
别像个娘们似的。
来吧。
(紧张)
(喘着粗气)
我的一匹马不见了。
是你的人拿走了吗？
给我的印象是
你早就知道了。
我没有。
我会和达里尔谈谈的。
吉米呢？
你今天带他出去了。
他有没有给你
我同意的印象？
不，他直截了当地说了。
我相信了那个男孩的话。
吉米才17岁。
他不是我的亲人，但我是
对他负责。
这些东西需要
需要经过我的同意。
听起来我们得工作了
我们之间的沟通。
你有什么建议？
简单点。
我会控制我的人,
你能控制自己。
(发电机嗡嗡声)
你为什么不拉
把箭拔出来，笨蛋？
你可以把伤口包扎得更好。
莫尔。
- (笑)
这是怎么回事？
你在睡午觉吗？
糟糕的一天，兄弟。
要我给你拿个枕头吗？
也许给你揉揉脚？
去你的。
不行，你才是倒霉的那个
看起来是这样。
我花了这么多年
想让你成为一个男子汉,
这就是我的下场？
看看你。
像用过的橡胶一样躺在泥土里。
你会死在这里的，弟弟。
为了什么？
一个女孩。
他们失去了一个小女孩。
你现在喜欢小女孩了？
闭嘴。
因为我注意到你没有出去找
不再是为了老莫尔。
我一直在找你，兄弟。
去你的，你跑了，伙计。
一有机会就跑了。
你走了。
你只需要等待。
我们回去找你了。
瑞克和我,
我们为你做了正确的事。
这就是铐住我的那个 Rick
去屋顶吗？
逼我砍掉自己的手？
我们说的是他吗？
你现在成他的走狗了？
I ain't nobody's bitch.
你就是个笑话,
给一群
娘娘腔，黑鬼和民主党人。
你什么都不是
但对他们来说是个怪物。
乡巴佬垃圾。
这就是你。
他们在嘲笑你
在你背后。
你知道的，对吧？
告诉你个小消息，孩子。
总有一天他们会
把你从他们的高跟鞋上刮下来
就像你是狗屎一样。
嘿。
他们不是你的亲人,
你的血。
见鬼，你还有坚果
在你的麻袋里,
你就回去开枪
你的好朋友瑞克在我面前。
现在你听我说。
没人会在乎你
除了我，弟弟。
Ain't nobody ever will.
快点，站起来
不然我就把你的牙打掉。
我们走。
(咆哮声)
(咕噜声)
(咆哮)
(紧张)
(喘气)
那混蛋说得对。
(呼噜声，呼吸沉重)
(鸟叫声)
拜托，别喂鸟。
(笑)
怎么了 Darylina？
你就这点能耐吗？
扔掉钱包，爬上去。
我更喜欢你失踪的时候。
拜托，别这样。
我是站在你这边的。
是吗? 什么时候开始的？
从那天开始
你出生了，弟弟。
总得有人照顾
你这个没用的混蛋。
你从没照顾过我。
你口气很大
但你从没去过那里。
见鬼，你现在不在这里。
看来有些事永远不会改变。
这样吧,
我和你的卓帕卡布拉一样真实。
我知道我看到了什么。
我确定那是蘑菇
你吃东西和这事没关系，对吧？
你最好闭嘴。
不然呢？
你得上来
让我闭嘴？
那就来吧,
如果你觉得自己够男人的话。
(笑)
嘿，踢他们该死的
穿上高跟鞋，爬上去，孩子。
(笑)
你知道吗？
如果我是你，我会暂停一下
为了事业，兄弟。
因为我觉得
你会成功的。
来吧。
来吧，弟弟。
抓住你朋友 Rick 的手。
(咕噜声)
(呻吟)
(喘气)
是啊，你最好快跑。
(盘子叮当作响)
卡罗尔: 哦，是吗? 我从来没有想过我会
很高兴看到土豆。
我很高兴我们没有被烤熟
松鼠在森林里的火堆上。
谢谢你，帕特丽夏，非常感谢
让我们进入你的房子。
这是什么？
Lori 和 Carol 在做饭
今晚为我们所有人准备的晚餐。
这是我第一次听说。
我没想到
这是件大事。
他们想感谢我们的帮助。
我们得把话说清楚
和这些人划清界限。
他们有点太舒服了。
只是一顿晚餐而已。
你怎么了
那个亚洲男孩呢？
格伦。
他是我的朋友。
我宁愿他不是。
我不得不去追
贝丝和吉米在附近。
你没有
到处追我。
我不是16岁。
我知道你不是。
这就是为什么我指望
你才是成熟的那个。
你知道我的感受。
请不要制造东西
比他们需要的还要难。
我年纪大了，不适合我们在一起
这次谈话。
别靠近他们。
他们不会永远在你身边的。
安妮 · 奥克利那套是怎么回事？
我不想洗澡
衣服了，戴尔。
我想保证营地的安全。
你没意见吧？
对不起。
我只是来还书的。
Oh, no, I'm sorry.
如果我知道世界要毁灭了,
我会带更好的书来。
戴尔，你觉得
Andrea 来例假了？
我只是问问
就像所有女人一样
表现得很奇怪。
我在哪里读到过
当女人
花很多时间在一起,
他们的生理周期是一致的
他们都变得超级疯狂
同时还有荷尔蒙。
我会建议你
不要告诉别人。
是啊。
还有谁举止怪异？
玛姬。
-Ah, Maggie.
她一开始对我很刻薄。
然后她想和我做爱。
现在她又对我这么刻薄了。
我都不想知道
洛莉怎么了。
洛莉怎么了？
没什么，我不知道。
好吧，我们退一步说。
你怎么知道 Maggie
想和你做爱吗？
孩子，你不是吧。
你有没有想过她父亲
会有什么感觉吗？
她才22岁。
他是我们的主人。
他不知道。
保持这样。
天啊，格伦,
你在想什么？
我在想
我可能明天就死了。
谢谢你的书。
你说得对，太糟糕了。
沃克，沃克！
只有一个？
我打赌我能从这里搞定。
RICK: No, no, Andrea.
把枪放下。
你最好让我们来处理。
Shane 等等 Hershel 想
来对付行尸。
为什么？
我们能搞定。
该死！
(步枪声)
安德莉亚，不要。
退后，戴尔。
那是 Daryl 吗？
这是你第三次了
用那东西指着我的头。
你到底要不要开枪？
(枪声)
不！
不! 不！
瑞克！
这里到底发生了什么？
我开玩笑的。
来吧。
哦，我的天啊。
天啊，他死了吗？
不省人事。
你只是擦伤了他。
但看看他。
到底发生了什么？
他戴着耳朵。
我们还是保密吧。
伙计们，这不是 Sophia 的吗？
我发现它被冲上岸了
那边的河床。
肯定是她掉的
穿过某个地方。
几乎把电网切成了两半。
不客气。
他看起来怎么样？
我不知道我们要去
这么快就吃完了抗生素。
知道我的马怎么了吗？
是啊，那个差点杀了我的人？
如果聪明的话，它已经出国了。
我们叫它 Nelly,
紧张的 Nelly。
我本可以告诉你她会把你扔出去
如果你愿意问的话。
你们真是奇迹
活了这么久。
他会没事的。
我不想这么说，但我和 Hershel 在一起
在这个案子上。
不能一直出去,
尤其是在这之后。
你现在就辞职吗？
达里尔刚刚冒着生命危险
把第一个带回来
我们掌握的确凿证据。
可以这么说。
在我看来 Daryl 差点死了
今天为了一个娃娃。
我知道你怎么看。
我不是来找麻烦的。
现实点吧。
(HUFFS)
他只是要开始
做出艰难的抉择。
你知道我是对的。
我可能不同意他所有的选择,
但我尊重他。
我知道你的，也知道我的
你的路也不难走。
这是世界上最简单的事
减少我们的损失，不帮忙。
你一直告诉自己
艰难的抉择。
你真的只是想..。
我唯一在乎的
现在在这个世界上只有你和卡尔。
所以如果我出现了，我道歉
麻木不仁
满足其他人的需求，但是你看
我会不惜一切代价
保护你们俩的安全。
甚至抛弃一个迷失的孩子？
真的吗？
是啊。
我和我儿子不是
你的问题了,
或者你的借口。
他怎么样？
他会没事的。
那你呢？
我杀了 Daryl。
别对自己太苛刻了。
我们都想杀了 Daryl。
(萝莉抽泣)
宝贝，我该怎么办？
(敲门声)
晚饭好了，你来吗？
嗯哼。
你需要什么吗？
我马上过去。
有人会弹吉他吗？
戴尔找到了一个很酷的。
总得有人知道怎么玩吧。
是 Otis 干的。
是的，他也很棒。
你感觉怎么样？
和我看起来一样好。
我给你带了晚餐。
你一定饿坏了。
小心，我缝了针。
你得知道。
你今天为我女儿做的更多
比她自己的父亲还重要
做过的最好的事。
我什么都没做 Rick
不然肖恩也不会这么做。
我知道。
你和他们一样优秀。
每一点。
(嗅觉)
(咆哮，呻吟)
你不该看到这个的。
(主题音乐播放)